# YUKI – ワンダーライン

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:16.97] ばらまいて 空色の天井に トュナイト
[00:23.99] 瞬いて 雨つぶの ビート ゴーズ オン
[00:31.41] 「さようなら」さっきから ゆううつに 恋してるのも つらい
[00:39.10] 太陽を 味方ににするさ すぐに プリーズ プリーズ プリーズ
[00:46.82] ワンダーライン 渡しあって ただ走る 空
[00:54.49] ワンダーガール 私達は わずかなコインならして シャイニング
[01:01.46] オーライ! 船長さんへ ワンス モア キス
[01:05.72] 夢の彼方まで ワープしてんだ
[01:09.53] ワンダーライン アンド ワンダーガール
[01:12.85] 星の明かり 頼りに 浮かんだ船
[01:32.70] はにかんで 砂の城を 壊して トュナイト
[01:40.21] 航海を 夢見て ライフゴーズ オン
[01:47.64] また抱いて 不安なの 全部出して きらい
[01:55.20] 愛なんて いらないかもよ まだ知らないふり
[02:03.14] ワンダーライン つなぎあって 生まれてく 空
[02:10.52] ワンダーガール 私達は 虹の上からの ダイビング
[02:17.68] オーライ! 最先端で ワンスモア キッス
[02:21.91] 鳥のまなざしで ワークアウトしてんだ
[02:26.03] ワンダーライン アンド ワンダーガール
[02:29.22] 長い夢を くさりに つないだ 船
[02:33.83] 階段 ひとつ 下りて 点と線を 結んだなら
[02:40.61] ひといき ついてもいいよ のらり くらり のらり
[02:47.54] 生きている意味なんて 考えてる暇 ないのさ
[02:53.88] Take me to the H･O･L･I･D･A･Y
[02:57.50] 遊ぶ Today Today Today いえーい
[03:03.78] ワンダーライン 渡しあって ただ走る 空
[03:10.98] ワンダーガール 私達は わずかなコインならして シャイニング
[03:18.05] オーライ! 船長さんへ ワンス モア キス
[03:22.34] 夢の彼方まで ワープしてんだ
[03:26.19] ワンダーライン アンド ワンダーガール
[03:29.34] 虹の橋を 渡ればきこえる歌
[03:34.31] バンプ エンド グラインド バンプ エンド グラインド
[03:38.09] バンプ エンド グラインド バンプ エンド グラインド
[03:40.95] ワンダーライン アンド ワンダーガール
[03:44.72] グラインド グラインド グラインド グラインド
```